Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: machine-learning/docs/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Getting started
ja_jp: はじめに
ko_kr: 시작하기

source: Installation
ja_jp: インストール
ko_kr: 설치

source: Qiskit Machine Learning depends on the main Qiskit package which has its own `Qiskit Getting Started <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__ detailing the installation options for Qiskit and its supported environments/platforms. You should refer to that first. Then the information here can be followed which focuses on the additional installation specific to Qiskit Machine Learning.
ja_jp: Qiskit 機械学習は、 Qiskit のインストール・オプションとそのサポート環境/プラットフォームを詳述した「`Qiskit はじめに <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__ 」にて説明された主要 Qiskit パッケージに依存しています。 まずそれを参照してください。次に、ここで説明する情報に従って、Qiskit 機械学習に固有の追加インストールをしましょう。
ko_kr: Qiskit Machine Learning은 Qiskit및 지원되는 환경/플랫폼의 설치 옵션을 자세히 설명하는 `Qiskit Getting Started <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__ 를 가지고 있는 기본 Qiskit 패키지에 의존한다. 먼저 그것을 참고해야 한다. 그 후 Qiskit Machine Learning의 추가 설치에 초점을 맞추는 이 내용을 따라라.
zh_tw: Qiskit 機器學習取決於主要 Qiskit 套件，它有自己的 "Qiskit 入門 <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__ 詳述了 Qiskit 的安裝選項及其支援的環境/平臺。 你應該先提到這一點。 然後，按照此處提供的訊息於 Qiskit 機器學習額外的特定安裝。

source: Qiskit Machine Learning has some functions that have been made optional where the dependent code and/or support program(s) are not (or cannot be) installed by default. Those are PyTorch and Sparse. See :ref:`optional_installs` for more information.
ja_jp: Qiskit 機械学習には、デフォルトで依存コードまたはサポート・プログラム ( あるいはその両方 ) がインストールされていない (または、それらを使用できない ) ような、オプション機能がいくつかあります。PyTorch および Sparse が該当します。詳細については、 :ref:`optional_installs` を参照してください。
ko_kr: Qiskit Machine Learning에는 종속 코드 및/또는 지원 프로그램이 기본적으로 설치되어 있지 않은 (또는 설치될 수 없는) 일부 선택적인 기능들이 있다. 이에는 PyTorch와 Sparse가 있다. 자세한 내용은 :ref:`optional_installs` 를 참조하여라.
zh_tw: Qiskit 機器學習具有一些可選功能，例如在預設情況下沒有安裝（或不可用）依賴程式碼和/或支持程序。這包括 PyTorch 和 Sparse。請參閱：:ref:`optional_installs` 了解更多信息。

source: Start locally
ja_jp: ローカルで始める
ko_kr: 로컬로 시작
zh_tw: 在本端啟動

source: The simplest way to get started is to follow the getting started 'Start locally' for Qiskit here `Qiskit Getting Started <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__
ja_jp: 最も簡単な方法は「 `Qiskit はじめに <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__ 」の「ローカルで始める」を参照して開始することです。

source: In your virtual environment where you installed Qiskit simply add ``machine-learning`` to the extra list in a similar manner to how the extra ``visualization`` support is installed for Qiskit, i.e:
ja_jp: Qiskit をインストールした仮想環境で、 Qiskit に追加の ``visualization`` サポートをインストールした方法と同様の方法で以下のようにして追加リストに ``machine-learning`` を追加してください:
ko_kr: Qiskit을 설치한 가상 환경에서 추가적인 ``visualization`` 지원을 설치한 방법과 마찬가지로 ``machine-learning`` 을 단순히 extra 리스트에 추가한다.
zh_tw: 在安裝了 Qiskit 的虛擬環境中，將“機器學習”添加到添加列表中，如下所示，類似於您在 Qiskit 中安裝額外的“可視化”支援的方式,i.e：

source: It is worth pointing out that if you're a zsh user (which is the default shell on newer versions of macOS), you'll need to put ``qiskit[machine-learning]`` in quotes:
ja_jp: zsh ユーザー（新しいバージョンのmacOSのデフォルト・シェル）の場合は、 ``qiskit[machine-learning]`` を引用符で囲む必要があります。
ko_kr: Zsh 사용자 (최신 버전의 macOS 기본 쉘) 인 경우 ``qiskit[machine-learning]`` 을 큰 따옴표로 묶어야 한다:
zh_tw: 值得指出的是，如果您是 zsh 使用者（在較新版本的 macOS 上是預設 Shell ），則需要將 ``qiskit[machine-learning]`` 放置在引號中：

source: Install from source
ja_jp: ソースからインストールする
ko_kr: 소스로부터 설치하기
zh_tw: 從來源安裝

source: Installing Qiskit Machine Learning from source allows you to access the most recently updated version under development instead of using the version in the Python Package Index (PyPI) repository. This will give you the ability to inspect and extend the latest version of the Qiskit Machine Learning code more efficiently.
ja_jp: ソースから Qiskit 機械学習をインストールすることにより、Python Package Index (PyPI) リポジトリのバージョンを使う代わりに、最新の Qiskit バージョンにアクセスすることが出来ます。これにより、Qiskit 機械学習コードの最新版を調査したり、拡張することがより効果的にできるようになります。
ko_kr: Python 패키지 인덱스 (PyPI) 저장소를 이용하여 설치하는 대신 소스 코드로부터 Qiskit 머신러닝을 설치하면 개발중인 가장 최근 업데이트된 버전을 사용할 수 있다. 이를 통해 손쉽게 Qiskit 머신러닝의 최신 코드를 들여다 보고 확장할 수 있다.
zh_tw: 通過從來源安裝 Qiskit 機器學習，您可以訪問最新的 Qiskit 版本，而不是使用 Python Package Index (PyPI) 儲存庫的版本。這將使您能夠更有效地研究和擴展最新版本的 Qiskit 機器學習程式碼。

source: Since Qiskit Machine Learning depends on Qiskit, and its latest changes may require new or changed features of Qiskit, you should first follow Qiskit's `"Install from source"` instructions here `Qiskit Getting Started <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__
ja_jp: Qiskit 機械学習は Qiskit に依存しており、最新の変更が Qiskit の新規機能または変更された機能を必要とする場合があるので、まず「 `Qiskit はじめに <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__ 」の `「ソースからのインストール」` の指示に従ってください。
ko_kr: Qiskit Machine Learning은 Qiskit에 의존하므로 최신 변경 사항에는 Qiskit의 새로운 기능이나 변경된 기능이 필요할 수 있다. 따라서 다음 문서에 있는 Qiskit의 `"소스 코드로 설치"` 의 지시사항을 먼저 수행해야 한다: `Qiskit 시작하기 <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__
zh_tw: Qiskit 機器學習依賴於 Qiskit，最新的變化可能需要 Qiskit 中新增或更改的功能，所以你需要先按照 `Qiskit 入門<https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__中的Qiskit's `"Install from source"` 指令。

source: Using the same development environment that you installed Qiskit in you are ready to install Qiskit Machine Learning.
ja_jp: Qiskit をインストールしたものと同じ開発環境を使用して、 Qiskit 機械学習をインストールすることができます。
ko_kr: Qiskit을 설치한 동일한 개발 환경을 사용하여 Qiskit Machine Learning을 설치할 준비가 되었다.
zh_tw: 您可以使用與安裝與Qiskit相同的開發環境來安裝 Qiskit 機器學習。

source: Clone the Qiskit Machine Learning repository.
ja_jp: Qiskit 機械学習リポジトリをクローンします。
ko_kr: Qiskit Machine Learning 저장소를 복제한다.
zh_tw: 複製 Qiskit 機器學習儲存庫

source: Cloning the repository creates a local folder called ``qiskit-machine-learning``.
ja_jp: レポジトリをクローンすると、``qiskit-machine-learning`` という名前のローカル・フォルダが作成されます。
ko_kr: 저장소를 복제하면 ``qiskit-machine-learning``라는 이름의 로컬 디렉토리가 생성된다.
zh_tw: 複製儲存庫時，會建立名為 ``qiskit-machine-learning`` 的本端資料夾。

source: If you want to run tests or linting checks, install the developer requirements.
ja_jp: もし、テストを実行したり文法をチェックしたい場合は、開発者向けライブラリーをインストールします。
ko_kr: 만약 테스트 코드를 실행하거나 철자법 검사를 하고자 한다면, 개발자 요구사항 라이브러리를 설치하라.
zh_tw: 如果要執行測試或換行測試，請安裝開發人員需求。

source: Install ``qiskit-machine-learning``.
ja_jp: ``qiskit-machine-learning`` をインストールします。
ko_kr: ``qiskit-machine-learning``을 설치한다.
zh_tw: 安裝 ``qiskit-machine-learning ``。

source: If you want to install it in editable mode, meaning that code changes to the project don't require a reinstall to be applied, you can do this with:
ja_jp: 編集可能モード (プロジェクトのコードを変更しても再インストールする必要なし) でインストールする場合は、次の手順を実行します:
ko_kr: 만약, 프로젝트에 코드가 변화하였을 때 재설치가 필요하지 않는, 수정 가능한 모드로 설치하고자 한다면, 다음의 명령어를 사용하라.
zh_tw: 如果您想用可編輯模式安裝，即變更專案的程式碼時不重新安裝，您可以這樣做：

source: Optional installs
ja_jp: オプションのインストール
ko_kr: 선택적 설치
zh_tw: 選用安裝

source: **PyTorch**, may be installed either using command `pip install 'qiskit-machine-learning[torch]'` to install the package or refer to PyTorch `getting started <https://pytorch.org/get-started/locally/>`__. When PyTorch is installed, the `TorchConnector` facilitates its use of quantum computed networks.
ja_jp: **PyTorch** は、コマンド `pip install 'qiskit-machine-learning[torch]'` を使用してパッケージをインストールするか、 PyTorch `getting started <https://pytorch.org/get-started/locally/>`__ を参照してインストールすることができます。 PyTorch がインストールされると、`TorchConnector` は量子計算ネットワークの使用を容易にします。

source: **Sparse**, may be installed using command `pip install 'qiskit-machine-learning[sparse]'` to install the package. Sparse being installed will enable the usage of sparse arrays/tensors.
ja_jp: **Sparse** は、コマンド `pip install 'qiskit-machine-learning[sparse]'` を使用してパッケージをインストールすることによってインストールできます。 インストールされた Sparse 使用すると、疎な配列/テンソルの使用が可能になります。

source: Ready to get going?...
ja_jp: 準備はいいですか？...
ko_kr: 시작할 준비가 다 되었다면...
zh_tw: 準備好開始了嗎？
